Servicio gestionado de impresión que incluye el arrendamiento de 10 o más impresoras monocromáticas o full color o un mix de ellos. Son equipos multifuncionales para 10.000 impresiones al mes cada equipo. Las impresiones básicas a contratar son de 100K las cuales pueden distribuirse en blanco y negro y color. Según la necesidad de la empresa. Este servicio además incluye la visita semanal de uno de nuestros representantes técnicos para evaluar el funcionamiento de los equipos. El costo de éste contrato dependerá de las cantidades de impresión en B/N y de COLOR En todos los casos se incluye mantenimiento preventivo mensual programado, todos los servicios correctivos que puedan generarse, todos los repuestos y consumibles necesarios para el buen funcionamiento de los equipos. Además de garantizar el continuo servicio gestionado de impresión pues en caso de que algún equipo no pueda ponerse en funcionamiento en un tiempo prudencial se reemplaza por uno de backup. En ningún caso incluye papel.