El poseedor de esta tarjeta tendrá un contrato de servicios que incluye mantenimientos preventivos mensuales y la atención de todas las llamadas que por servicio correctivo pudiesen generarse durante un año. Serán atendidas sus solicitudes dentro de las próximas 12 horas hábiles una vez que se registre la llamada o se reciba el correo en nuestro centro de atención al cliente. Este contrato incluye piezas de cambio frecuente como rodillos alimentadores de papel y originales, cargadores, telillas de limpieza. Seis recargas de toner. No incluye consumibles.