Esta membresía incluye todo lo anterior pero adicionalmente puede optar por tener un técnico residente en su empresa para asistencia exclusiva de sus impresoras, además de apoyarlo en todo el soporte IT asistiendo a los usuarios en el uso de las herramientas tecnológicas de la empresa, mantenimiento de redes y servidores, monitoreo de la plataforma instalada. Mantenimiento e instalación de sistemas de seguridad y control de acceso. Biométricos, capta huellas. Cámaras de vigilancia. Telecomunicaciones. Dispondrá de un equipo de trabajo multidisciplinario dentro y fuera de las instalaciones de su empresa brindando todo el soporte necesario para que usted pueda dedicarse de manera relajada a la productividad de su negocio. El costo de éste servicio depende de la cantidad de equipos y usuarios.