El costo dependerá de la cantidad de equipos, modelos, características y limite de impresiones que desee contratar. Pero para que tenga una idea, del monto total del contrato anual usted paga un adelanto del 60% y el otro 40% se divide en once (11) cuotas y ese resultado será lo que pagará mensualmente. Si hubiese un excedente de la cantidad de impresiones contratadas, estas se facturan de manera adicional. Debido a que esto se verifica mes a mes según los contadores tomados en los mantenimientos preventivos que se fijan según fecha acordada