Como es por todos conocido, un club es un sitio donde se reúnen personas para distraerse y disfrutar de un rato agradable en familia o amigos. Pues bien, Multiservicios LD ha creado para usted señor empresario, pequeño comerciante, estudiante o ama de casa. El club de los servicios o SERVICLUB MLD. Que si bien no es para el disfrute o recreación les brindará el beneficio de enfocarse en las tareas más importantes para usted y no estar pendiente de sus equipos de impresión. De esta manera usted podrá tener tiempo para dedicarse más a su empresa o negocio y aún le quedará tiempo para divertirse con su familia. Por esto queremos ofrecerle un abanico de ofertas para que usted elija la membresía que más se ajuste a sus necesidades.
A continuacion verifique nuestros planes.